<html>
<head>
	<title>Файл content.html - контент сайта</title>
</head>
<body bgcolor="#e3e5f8">
<h1 style="font-family:verdana;"><p align="center" >Главная страница</h1>
<p style="font-family:arial;color:red;font-size:20px;"><h3>
В современном словаре понятие салат объясняется, как блюдо из мелко порубленных свежих или вареных овощей, различных видов мяса и рыбы , а также яиц, грибов, фруктов. 
Словом, холодное и крошеное - это и есть салат.</br>

Изначально под словом салат подразумевалось исключительно растительное блюдо, притом из зелёных листьев и огородных трав, которые вплоть до 20 века назывались салатными растениями.
 В международную кухню салаты вошли как блюдо Древнего Рима, которые там были известны две с половиной тысячи лет назад, а состояли они из эндивия, петрушки и лука, приправленных мёдом, перцем, солью. За пределы Аппенинского полуострова и прежде всего - во Францию попал салат лишь в начале средних веков, как изысканное блюдо, подаваемое к жаркому. Высокий уровень французского искусства, климат, дававший обильную сочную растительность - это и помогло обрести салату вторую родину.</br>

На рубеже 18 и 19 веков в салаты начинают добавлять незелёные растения и корнеплоды, усложняется и салатная заправка, вводятся соусы, и в первую очередь майонез.
 Свёклу, картофель, морковь - все подземные овощи, не решались вводить в салаты сырыми, их стали отваривать. Так появился особый подвид салата - винегрет. Более грубый, он потребовал и новых заправок, способных заглушить земляной привкус корнеплодов, раздражавших гурманов. Затем в винегреты начали вводить солёные и квашеные овощи, а в Германии и в России - солёные грибы, сельдь.</br>
Два основных преимущества салата остались подкупающими и на сегодняшний день: во-первых, быстрота приготовления и отсутствие подогрева; а, во-вторых - волшебное слово витамины!
 Салаты и в наше время остаются востребованным блюдом на нашем столе. Разнообразные по виду и сочетаниям вкусов, салаты содержат так необходимые нашему организму минеральные и питательные вещества, клетчатку и, конечно же, витамины..</br></h3>
<p align="center"><img src="test.jpg"   alt="Улыбка" width="320" height="" />

</body>
</html>
